Repository: glll4678/teuciin
Catalog: Jyutping/Jyutping/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant_tw

source: Settings
zh_hant_tw: 設定

source: Edit
zh_hant_tw: 編輯

source: OK
zh_hant_tw: 好

source: Cancel
zh_hant_tw: 取消

source: Copy
zh_hant_tw: 複製

source: Home
zh_hant_tw: 首頁

source: Jyutping
zh_hant_tw: 頭陣 Teuciin

source: Cantonese
zh_hant_tw: 客語

source: About
zh_hant_tw: 關於

# Input Text Field
source: Input
zh_hant_tw: 輸入框

source: How to enable this Keyboard
zh_hant_tw: 如何啟用輸入法

# accessibility.how_to_enable_this_keyboard
source: Step one: jump to Settings, step two: select Keyboards, step three: turn on Jyutping, step four: turn on Allow Full Access
zh_hant_tw: 一：跳轉至「設定」；二：選擇「鍵盤」；三：開啟「頭陣」；四：開啟「允許完整取用」。

source: Jump to **Settings**
zh_hant_tw: 跳轉至 **設定**

source: Tap **Keyboards**
zh_hant_tw: 點選 **鍵盤**

source: Turn on **Jyutping**
zh_hant_tw: 開啟 **頭陣**

source: Turn on **Allow Full Access**
zh_hant_tw: 開啟 **允許完整取用**

source: Haptic Feedback requires Full Access
zh_hant_tw: 振動回饋需要「完整取用」權限

source: Go to **Settings**
zh_hant_tw: 前往 **設定**

source: Tones Input
zh_hant_tw: 聲調輸入（目前有問題）

# tones.input.description
source: v = 1, High Level (陰平) x = 2, Medium Rising (陰上) q = 3, Medium Level (陰去) vv = 4, Low Falling (陽平) xx = 5, Low Rising (陽上) qq = 6, Low Level (陽去)
zh_hant_tw: 陰平(24)：w 陽平(11)：ww 上 (31)：www 去 (55)：wwww 陰入(2 )：w 陽入(5 )：ww

# tones.input.examples
source: Examples: sinq = sin3(線), sinqq = sin6(羨)
zh_hant_tw: [例] 頭陣(teuˇ ziin)：teuww ziinwwww

source: Lookup Jyutping with Cangjie
zh_hant_tw: 用倉頡反查客拼

# Cangjie Reverse Lookup Description
source: Start with “r”, then enter Cangjie5 code. For example, enter “rdam”, candidate “查” will appear. Candidates will be displayed with the corresponding Jyutping.
zh_hant_tw: 以 y 開始，再輸入倉頡(五代)碼即可。例如輸入 ydam 就會出「查」等。候選詞會帶顯示對應的客拼。

# credit.1
source: Code modify from jyutping/Jyutping (GitHub)
zh_hant_tw: 程式碼修改自 jyutping/Jyutping (GitHub)

# credit.2
source: Dictionary data from MOE *Dictionary of Frequently-Used Taiwan Hakka*
zh_hant_tw: 詞庫資料取自教育部《臺灣客家語常用詞辭典》
